# Getting Started with Full-stack-test-project

## Available Scripts

Go to directory .\server\, you can run:

### `yarn install`

And

### `yarn watch`

And

### `yarn dev`

Go to directory .\client\, you can run:

### `yarn install`

And

### `yarn start`

Open http://localhost:3000/

# About this project

Пользователь может оставлять комментарии;
Все введенные комментарии пользователем сохраняются в реляционной базе
данных (БД), включая данные о пользователе (данные которые помогут
идентифицировать клиента).

Использовались:
■   Object-oriented programming (OOP)
■   PostgreSQL
■   ORM Sequalize
■   ExpresJS
■   React
■   GraphQL
■   Tailwind
■   Cache

Форма добавления записи имеет поля:
1. User Name (цифры и буквы латинского алфавита) – обязательное поле
2. E-mail (формат email) – обязательное поле
3. Home page (формат url) – необязательное поле
4. CAPTCHA (цифры и буквы латинского алфавита) – изображение и обязательное
      поле
5. Text (непосредственно сам текст сообщения, все HTML теги не допустимы,
      кроме разрешенных) – обязательное поле

Главная страница соответствует следующим требованиям:
1. На каждую запись можно написать сколько угодно записей (каскадное
      отображение).
2. Заглавные Комментарии (те, которые не являются ответом) выводятся в
     виде таблицы, с возможностью сортировки по следующим полям: User Name,
     E-mail, и дата добавления (как в порядке убывания, так и в обратном)
3. Сообщения разбиваються на страницы по 25 сообщений на каждой.
4. При написании проекта приделялось внимание на защиту от XSS атак и
    SQL – инъекций. 
5. Сортировка по умолчанию – LIFO.
6. Простейший дизайн с использованием CSS.

JavaScript и работа с файлами
1. К сообщению пользователь может добавить картинку или текстовый файл.
2. Изображение не более 320х240 пикселей, при попытке залить
     изображение большего размера, картинка будет пропорционально
     уменьшена до заданных размеров, допустимые форматы файлов: JPG, GIF, PNG.
3. Текстовый файл не больше чем 100 кб, формат TXT.
4. Просмотр файлов сопровождатется визуальными эффектами

Регулярные выражения
1. Пользователь может использовать следующие разрешенные HTML теги в
      сообщениях: <a href=”” title=””> </a> <code> </code> <i> </i> <strong> </strong>
2. Есть проверка на закрытие тегов, код есть валидным XHTML.
     
JavaScript и AJAX
1. Валидация вводимых данных на стороне сервера и клиента.
2. Функция пред просмотр сообщения, без перезагрузки страницы.
3. Для HTML тегов есть панель с кнопками ([i], [strong], [code], [a]).